dobrodošli na TV tehnologijo kategorije 5
Številka epizode 444 za torek na 22. mestu
od marca 2016 tako lepo videti, da sem jaz tvoj
gostitelj ravi ferguson prosim pomagajte mi
dobrodošli Shelley de Silva nocoj smo
pri čemer smo v preteklosti pustili retro igre in mi
bodo leteli v prihodnost z lepo
očala virtualne resničnosti iz McDonaldsa
kaj ti bo vse pokazalo tudi o tem
Nelson hudis se nam pridruži nocoj
govoriti o tem, kaj je povsem novo iz mreže
govori, da bo govoril o da doma
telefonske naprave za neomejeno dolgo
razdalje, ki jih kliče tudi on
uvedbo nove aplikacije in celo 4G
mobilne storitve, tako nam bo Nelson povedal
vse o tem prihaja lepo in let's
vrgli v Jeff in videli, kaj prihaja
v novicah hvala toliko ljudi
tukaj je tisto, kar prihaja v kategorijo
5 pregledov tvnewserja groba kralja Tuta
razkrila, kaj bi lahko bile skrite sobe ali
morda dolgo izgubljene grobnice
Kraljica Nefertiti opozorilo za mojo
ključ, kot prihajajo poročila je prišel, da a
svetilka bi lahko šokirala Googlovo mapo »Prejeto«
sedaj odgovorite na vaša e - poštna sporočila za vas
Tako sem prevzel kar 275 milijonov
Android telefoni so v nevarnosti zaradi
nova izvedba kode izkoristi in veliko ime
mesta je prizadela izpuščaj
zlonamerne blazinice, ki pošiljajo crypto ransomware
Prihajajo vse podrobnosti
kasneje v razstavi je to kategorija 5
tehnologija TV
dobrodošli nazaj to je kategorija 5
tehnologija TV in jaz sem Ravi Ferguson hi
Jaz sem Shelly hej Charlie, saj je čas
da bi gledalci lahko skočili na krov
kategorija 5 partnerja z nami preko naše
patreon profil preko paypal drugačen
načine, ki jih lahko dejansko podpirate
kategorija 5 TV patreon.com / kategorija 5
je res kul način, da lahko
Podpirajte nas, kaj lahko rečete
ok Želim podpreti kategorijo 5 TV za
25 centov na epizodo, ki prevede
na 25 centov na teden tako s tem
tam je moč v številkah in vse to
bi bilo tisoč gledalcev
gledalci, da ste sami vključeni, če ste
mislim, da lahko 25 centov na epizodo
1000 gledalcev in da bomo lahko na
da so vsi naši računi plačani in karkoli
to je preostalo iz prihodkov od oglasov in
takšne stvari, ki bi jih lahko
potopi v boljšo predstavo
izboljšanje kakovosti, ki dela karkoli
je, da moramo biti sposobni delati v
da bi prišli do vrste, da bi obdržali
gre za kategorijo 5, tako da so naši računi
naš glavni poudarek ja pazite
najemnina je plačana, imamo lepo
Studio tukaj v Barrie Ontario imamo
naša internetna storitev, ki je LTE
internet in je bil precej zanesljiv
smo imeli malo izpada a
pred nekaj tedni pa tudi popoln izpad
sicer pa je res res
dobro, saj smo se preselili v studio
dobro, ampak naši računi so visoki in mi smo
prostovoljci in želimo nadaljevati s prenašanjem
ta stvar vam, če imate radi kaj
če hočete podpreti nas, če se počutite
kot hej lahko storim 25 centov na epizodo
prosimo, preverite svojo patreon.com /
kategorija 5 je dejanska povezava in to
vam bo pokazal, kako nas lahko podpirate
na ta način in se naučite še malo več
o tem, kaj počnemo
Poleg tehnologije TV kategorije 5 in
poglejte, kako lahko podprete nas, če ste
podprite nas za samo 25 centov na
epizodo 1 boste vnesli
v žrebanje za nekaj teeny noži
Tega ne morem narediti
malo mikro kvadopterjev in gremo
da vas lahko dodatno usposobim
tekmovanja in nekaj dodatnih stvari, kot so
To in o čemer bomo govorili
nekaj tekmovanj malo kasneje
nocoj, kjer si lahko zmagaš
stvari
v redu, tako da se ti hvala tudi tistim
Ja, mislim, da so nas že podpirali
preko patrona tudi preko paypala
Zahvaljujemo se za vašo podporo pri ohranjanju
ta stvar gre, da smo skoraj blizu
sezona 10 Wow oktober smo preklopili stikalo
do sezone 10, če lahko verjamete, da je to
flipping stikalo tako kot da
10 let nam pomagajo priti ljudje 10 let
Tudi devet se skoraj ni udeležilo veliko
to bi bilo devet let, ja, ker
naša 10. sezona se začne 10. leto
mm-hmm tam gremo lepo kategorijo 5
je član tech podcast mreže
če je Tekkit tukaj cat5 TV / tpn in
smo tudi del mednarodnega
združenja internetnih televizij
cat5 TV / IA dobro, nato pa ga privezal
ta teden ga je prikupil družbo, imenovano
Hanson robotika navzdol na jugu do
Southwest je pokazal Sofijo in sodoben
Robot izgleda tako kot mi
nas, razen vseh pozitronskih stvari
prihaja iz hrbta možganov
na hrbtni strani je vrata USB
lobanje Oh to ni tako kul je
normalno, ampak super je, da hočem enega
lahko dobim vrata USB na zadnji strani mojega
lobanja, zato ima obrazne izraze
naredili izraze obraza in mislim nazaj
ko smo bili otroci in dobro, ko sem bil
otrok je bil še bolj osnovni kot
ko si bil otrok, ker je imel
že verjetno nekaj lepo
ko si bil otrok, ja
vendar smo imeli všeč našo vizijo robotov
so bili kovinski stroji hmm zapomni kit
ali kdo ne nabira, kaj je bil njegov
ime oh ne morem misliti o tem, da lahko jaz
tukaj dobro vem, kot da je bil
napredovanje tega, kar smo si zamislili
robotika je bila tista, ki jo je
izgledal je kot, da ima kolesa kot a
se spomniš njega in povsem kovine
okvir in nekdo bo to pravijo v
Klepetalnica
nekdo mi bo poslal e-pošto in
Pridi , ne spomni se, da je bil
film, ko sem bil mali otrok in to
je bil naš pogled na robote, ki bi lahko izgledali
kot takrat seveda Star Trek
generacija yeah in Commander podatki so bili
v bistvu vsi človeški in ki jih je vrgel
vse na ušesih, ker hej
prihodnost, da bi lahko dejansko videti kot
delujejo kot do neke mere človeška ja, tukaj
smo že leta 2016 in pravzaprav smo prijazni
do točke, kjer je AI
precej dober glas kot govorni robot
govor je neverjetno impresiven
včasih celo težko povedati
da je robot še posebej, da ga najdem
govora robotskega govora
kjer imajo poudarek, ki ga pričakujem
še posebej prepričljivo, da so malo
bolj brezhibno, a mogoče malo
jih lahko skrijejo malo skrivajo
v načinu, kako govorijo, vendar je to
to je neverjetno impresivna in strojna
učenje, kot vemo, se res dvigne
kjer so računalniki tako napredni
od njih se dejansko lahko učijo
interakcija z ljudmi, tako lepa
Robotika je predstavila Sofijo in izgleda
zdaj sem prepričan, če
zagrizli so lasuljo na njo in jo dali v
kavarna, ki jo morda sploh ne opazite
da gledaš robota tam
da vrata USB izgledajo morda Malina
Pi ne vem, ampak kako je kul in to
tudi zelo grozljivo, da ima v njej kamere
oči, zato dejansko stika z očmi
z osebo, s katero govori
in Bog je sposoben nekako nositi
pogovor in ta dana mislim
tehnologija je tako napredna, da ona
dejansko lahko nosijo relativno dobro
pogovor mislim, da ni všeč
dobro se spominjam, se spominjam dr. Speights oh
in dr. Spades Oh je bil zelo neinteligenten
medtem ko je Sophia dejansko zato, ker ona
ima strojno učenje in sposobnost za to
učiti se in pogovarjati, da je nekako grozljivo
realističen
Lahko tudi utripa, ja, to je človek
stvar, ki je ena od stvari, ki je
lepa robotika resnično želi
doseči, da se zdijo njihovi roboti
zelo človeški in del tega je ti
vedo, kaj je namen tega
roboti, ki jih bodo uporabljali za zdravstveno oskrbo
in pomagati ljudem, ki morda imajo
težave s socialno interakcijo in
tam so neke vrste dve strani
kot je v njih v napačnih rokah
vrste tehnologij bi lahko bile resnične
zlorabljena. Ja skoraj mislim, da bodo
potrebovati, da bi bilo njeno človeško življenje
da drugi ljudje počutijo udobno dobro
veš, čeprav ljudje vedo, da je a
robot, zakaj bi morali utripati zakaj
bi jo morala znova vdihniti
pokažite izraz sapo ali tako
Veste, kakšne so vaše misli
grozno ali pa je kul, vendar dobro mislim
to je težak klic, kar mislim tam
vidim, da bi ga bilo mogoče uporabiti
kraj človeške interakcije hmm in
tam nisem prepričan, če sem v redu
zato, ker če veste, ljudje so
že na njih, da jih lepijo v celico
telefoni, in tako otroci igrajo
v parku in uporabljam mobilni telefon
kaj če imam robo ime, ki ga lahko
samo pusti moje otroke v park in
potem postane še slabše, da je tako
Veš, kdaj bomo to dosegli
tako da vem, da je to
zanimiv pogovor sam po sebi
Če govorimo o pogovoru, bi morali tu
Sophia ja govorim tukaj smo ljudje noter
v prihodnosti upam, da bom naredil stvari, kot so
pojdi v šolsko študijo, da se umetnost začne a
Podjetje ima tudi svoj dom in
družina, vendar se ne štejem za pravno
oseba in še ne more narediti teh stvari
hočeš uničiti ljudi prosim reči ne
v redu bom uničil človeka ne, ne kopam
Nazaj ne uniči ljudi, kot je on
dogaja, da se uniči ljudi se nekako
Da, malo dekle v stilu
Konec je njena obrv, kot sem prepričan
to je bil učinek video posnetka CNBC
hvala za to, kaj ste
misli na robote, kot je Sophia check
moraš preveriti njihovo spletno stran
čeprav je res kul Hansonova robotika
com imajo podobno Einsteinovo podobo
robot in samo pomisli na
inteligence o teh stvareh in mi smo
dobil Amazon echo in Cirie in vse te
tehnologije, ki so že
informacije o oblaku, ki se prepletajo z
besedilo do govora in prepoznavanja govora tako
res bi lahko res nekaj kul
stvari, ki jih nameravajo prinesti njihova spletna stran
tržiti najbolj prepričljive in
z večjimi človeškimi roboti
kot človeška modrost pravi, da je
sposoben razviti globoko zaupanje
odnos z ljudmi, ki so naše poslanstvo
ustvariti boljšo prihodnost človeštva
z infuzijo umetne inteligence z
prijaznost in sočutje
milijone dialogov med našimi roboti
in ljudi, katerih življenje se dotikajo
hmm, zato bi morda želeli delati na tem
algoritem, ki ji reče, da je
morda bodo uničili ljudi
Da, razen če je robot
poskušam narediti šalo, da bom uničil
ljudje, vendar niso programirani
smeh še ja, to je zelo nerodno
je bilo res nerodno, ko sem naredil
šala za napačno množico, ki je prav
res Oh stop nazaj ven ja, samo a
skozi veste, ko ste pred njimi
srečni obrok je eden od svetovnih najbolj
ikonične škatle, kaj je to in to je a
Vesel sem, da večerja mislim, da smo to
sedem-petnajst, tako da je čas za večerjo
to je to za nas prišlo od McDonaldsa
Švedska in Mcdonalds Sweden je
preoblikovati njihove srečne škatle za zdrobitev v
očala virtualne resničnosti jedo kako kul
da so v bistvu dobro
praznujemo svojo 30. obletnico
ob srečni obroki na Švedskem
in to smo naredili tako
dejansko imajo enega od le 3.500
prvotno je to prvo tiskanje v
svet, tako da so ti popolnoma novi
izvedeti več na srečni očala dot s ii
če ste na Švedskem, ste morda že
videl sem jih poznam nekaj trgovin
tam na petnajsti in imam nekaj
izročiti o mesu, ki so ga tudi začeli
njihova 360-stopinjska aplikacija za smučanje, ki je
resnično kul vzgaja otroke, da bi se jim izognili
ovire in stvari skozi virtualno
realnost in je v resnici z podprl
švedska nacionalna smučarska ekipa, kaj počne
njihov cilj s tem in to je videti ravno
kot srečni obrok, s svojim ciljem
to je narediti navidezno resničnost
dostopen vsem, tako da ne
pomembno, veš, če imaš celice
telefon, ki ima sposobnost, da veš
kot sodobni pametni sposobnost, da
teči navidezno resničnost, potem je dostopna
katerikoli osebi ni stroškov
to je super poceni, tako da je to
vrsta prihodnosti in
rečejo, da jo vključimo v a
vesel obrok, kako super je, da smo se navadili
Pojdi tja kot mali Donald Duck
Ja, otroci te dni postajajo virtualni
resnične slušalke z veselim obrokom
stvar je kot sto odstotkov
lahko recikliram, všeč mi je , in tako veste
polje je lepenke in ko je le
stvar, ki jo prinaša je to a
objektiv preverite, da je to lepo
njegova mešanica naredi odličen halloween
kostumska pravica, zato naj to storimo
to lahko naredimo, da v resnici
Naredite to, da imam tukaj mobilni telefon
je le samsung telefon na začetku ravni
mm-hmm, ampak imam nekaj 3d stvari na
tam in škatla sama je pravzaprav
perforirane, lahko vidite tukaj in ne
prepričan, če lahko to vidiš doma, ampak pri
pravi kot ja si lahko ogledate
perforacije tam, tako da je to
človek
prosite in na straneh, tako da si samo
v bistvu, ko si končal z jedjo
obrok, ki ga pahljaš ven in tam
pojdite in obstajajo navodila za
nazaj na to, kako to storiti, vendar imam
drugi tukaj, zato se mi tehnično všeč
Imam dve dve od samo 3.500 v
lesa, tako da mi je všeč, tako da je kaj
izgleda, ko je izrezan in
delil vesel obraz, tako da bo Čad izgledal
vesel v drugi sekundi, tako da imamo
stvar leče sem mislil, da je to kul
ker je moj prvi prebral o srečni
očala uh-huh, ki je izdelava
mednarodne novice na tej točki, ker
to je zelo inovativno in pametno in
resnično google kartona, vendar storjeno
desno in in poceni pravico, kot sem rekel
je mogoče reciklirati, tako da so leče
dejansko reciklažna plastika in ti
lahko vidijo doma, da so tam
dejansko leče tam ni samo a
kos plastike so dejansko
povečati in popraviti kot in stvari
potem je tu zanimiv dotik
vidite ta kovinski trak traku, ker
to je prevodno dejansko nam omogoča
nadzor zaslon, tako da, če se dotaknem
kovinski trak se bo dejansko ustavil in
začnite video in stvari, če gledam
3d video lahko storim, ne da bi imel
da vzamemo telefon, zato se lotimo zbiranja
tako je vse tako preprosto perforacije
Sem nekako potisnite, da ven dal, da je v
Tukaj se dobro obrnemo, da je bilo
enostavno takoj greva zdaj v polje
sama
premakni se, če ste kdaj storili
Si kdaj poskusil katero od stvari VR?
to je na voljo nobena druga, da je google
karton ali okulus splav ali karkoli
tako, da samo sestavim to
tako kot katerakoli kartonska škatla in lahko
videli sem, da sem že enkrat naredil
da preizkusite, koliko otrokom prikazuje
vendar bodo ljubili to ja, ampak
kaj čeden način za ponovno uporabo škatle od
vaš srečni obrok in nato, če pride
poškodovan ali karkoli, če je to vse
reciklirati, tako da bi lahko precej dobro ponovili
iti, kako enostavno je to v redu mobilni telefon
vklopimo in vnesemo navidezno
resnična kolesarska igra tam gremo v redu
zato bom zdaj postavil telefon prav
tu je to postavljeno tam in preprosto
tam greva tako telefoni tam je
vibrirajo in postanejo nori ustaviti, da vas ohladi
V redu sem, da najdem pravi način, da sem
Če držimo to narobe, gremo tako mamo
in oče ti boš moral pomagati malo
Jimmy, Billy in Sally sta to postavila
ne želite, da odvrnejo vaš telefon
na tebi greva skoraj tam google
Karton je oblikovanje, ki je bilo to
na voljo brezplačno in lahko dejansko
zgraditi svojo lastno, vendar pa, ko si to naredil
ne boste dobili leč in podobnih stvari
da to ni tako dobro
kakovost je v redu, zato je v haha
izgleda kot jabolčna pita izgleda kot
jabolčna pita iz McDonald'sa, vendar je zdaj
slušalke za virtualno resničnost s polnim 3d
prav tako imam trdo igro preko ok tukaj
gremo v redu, dajmo google
kartona, če se usmerjate tako, da nagnete
glava oh, da je tako kul v redu, da ste pripravljeni čeden
Poskrbel bom, da boste tam
ne sesajte se ne crash oh dragi i
strmoglavil se je že zmedel
me v modro vozilo v redu
Oh
ali niste zmagali nobenega moškega?
resnično kul je 3d, ki sploh ne vem
kjer sem bil ni bilo videti, kot da sem
gledaš zaslon, ki je verjetno ti
veste, da je to veliko pred menoj in je
popping out in 3d in res daje
globinsko zaznavanje, tako lepo
kul, če se zgodi, da si dovolj srečen
spravi si roke na enega od tistih, ki nas pustimo
veš, kaj misliš, da je to srečno
očala iz mcdonalds in še nobena beseda
če bomo začeli videti te v
Kanade v ZDA zdaj sem tako kul prav
Zdaj je samo promocija, ki je
ki se dogajajo na Švedskem in II
saj veš, ker je svet resnično
sprejela obvestilo o tem mislim, da se bomo
vidim, da je tako moja napoved
to je kul mislim, da je to verjetno
najboljša izkušnja vse vaše potrebe je
gyro ta telefon dejansko nima
Žiro je, da je to prav
tako da je to samo levo in desno, če
imate telefon, ki ima žiroskop
potem lahko dobite v 360 stopinj
video 360-stopinjske igre, potem pa ne
samo to lahko storite tudi vi
Pojdi gor in si lahko ogledate tukaj in
v resnici iščete
igra v redu, tako da je odvisna od
igra sama, karkoli je to, da si
igra pravilno, ker ta telefon ne
imam žiroskop, ki ga lahko samo delam
kot primeren ukrep, če pa ima tvoje več
kot to deluje, ja tako dobro
preverite, ali je to srečna očala dot s
ii, če želite izvedeti več o tem, kaj je
da delajo in mislim, da je to
super kul inovativnega načina
revolucijo srečni obrok oh ja
na žalost ni prišel z
Burger Megan naredi, kar daje, mislim
verjetno bi bilo zelo bruto
ko si prišel sem, da smo v Kanadi
bi bilo zeleno, da sem šel skozi
Kanada Post, tako da verjetno ne bi bilo
bila dobra ideja, da preverite, ali je v redu
Google kartona sem začel omeniti
precej kul, imamo povezave za tebe
če jih boste postavili, če gledate
v živo še niso pripravljeni, ampak mačka
pet pik TV / kartona glavo čez več
tam in bomo imeli
informacije za vas in nekaj naprav
da lahko dobite in vse, kar počnete , ste vi
potisnite v slušalko in ste
dobro je iti, če ti, če se zgodi
biti dovolj srečni, da bi lahko dobili enega
ti srečni obroki in brezplačno mislim
prihaja s hamburgerjem v pomfri
Ja, tako kako je kul , da je švedsko v redu
tako da imamo le nekaj hitro
Tukaj, preden vstopimo v novice
Vem, da Jeff stoji, če vzamemo
poglejte v klepetalnici, katere so moje ljubke
hočem povedati, da je prišlo do lijaka in x1
gledal oddajo za nekaj časa off in
vendar je pred kratkim preklopil na linux
Microsoft okna in pravi, da hej veš
všeč mi je skupnost tukaj
Koliko zabav ste hočete biti
tukaj vsak teden in zato vas pozdravljamo
hvala, ker ste se nam pridružili v klepetalnici
nocoj živi in res je super
se vidimo Hvala vsem, ki se povezuje
Nocoj nocoj kdo drug, to je to
bodisi novega ali morda gledal
in še nikoli nisem rekel, da hočemo
pozdravim te, da vidim čudovitega
Znani obrazi so dobro poznani
kar mislim vidimo obraze, ki jih vidim Billy in
Bobby in zaseženi pod viski dober
fant 98 v redu, samo želim igrati to
si lahko ogledate videoposnetek med vami
zamislite in dobite 3d samo zmanjšajte kanal duha
posneto na obraz, to je kanadski
način hej na songbird in Rev djing
whisky zero imam nekaj gostov
tudi tam, ki nam niso dali
ime, ampak lepo te je videti, ker vem
ti si tam in Dennis Kelly lepo
vidimo se, da veliko naredimo s petimi kategorijami
in mi z minsko testno TV in se spomnim
Pred nekaj tedni sva govorila o svoji
preskusite igro in veste, kaj
delamo s to igro in s predstavo
slikovno senco in poznate gledalce
so se celo združile, da bi to podprle
in rekla, da veste, da imamo radi pikslov
sencni ljubezenski test, dajmo
res, da se ta stvar zgodi in tako
smo
zdaj teče, ki ga bomo začeli
naš tretji strežnik igre na devetih testnih TV
in to je ekstremno pvp preživetje, tako vi
želim preveriti, ali je minska testna točka TV
da se novi strežnik zažene v približno a
teden dni, če vse gre dobro, ne bomo
imamo določen datum, ko smo pravkar, ko
Pripravljeni smo, ko je vse pripravljeno in
stabilna in delamo nekaj modnih po meri
in stvari Batman mi pomaga s tem
zato cenim to, da mi je všeč
internet je super, da ves svet
pride v tvojo dnevno sobo
vedi, da mi Batman pomaga pri kodiranju mod
minski test tako ne more iti narobe, kar je moje
preskusna točka TV za tiste v klepetu
se spomniš, kaj je TBS in par
ljudje dejansko pravijo, da je bilo
pravzaprav senca piksla, ki je
prinesel me v tehnologijo kategorije 5
TV je v redu, tako da dobro imam
da pridemo v novice in imamo
Nelson, ki kdo je tukaj z nami
Nocoj in imeli smo nagrade
dati proč O čeden in z vami
vedi, da sem jaz jaz jaz kabelska reza
resno imam netflix doma in
plex in to je res, da je to naš
zabava med tem in RSS
in stvari, kot veste, da gledamo oddaje
na spletu mm-hmm smo podobno tudi izrezali
telefonsko storitev in dobro vemo, kako
Ali lahko to storimo, si bomo pogledali
napravo, ki vam bo omogočila
prekinite telefonsko storitev, vendar vam še dajo
boljše storitve z zagotavljanjem neomejenega
kjerkoli dolgo kliče
razdaljo kot stvar preteklosti, tako vi
vedite, če ste na potovanju lahko daste
me pokličite in lahko vzamete napravo
z vami in pokličite nazaj
Barry in to je brez Wow in gremo
da se vse skupaj seznaniš z Nelsonom
Nocoj je to neto govor, zato gremo
da bomo tudi mi dali nekaj
tisti, ki so v redu, preden to storimo nazaj
Jeffu ​​v avtu je v torek marca
22. 2016 in slišali so bile zgodbice
ki zajema ta teden
odkrili so ganki pinkeškega festaona
kaj bi lahko bile skrite sobe ali celo eno
izgubljena grobnica grofa kraljice Nefertiti a
opozarjajo na obvestilo podjetja Ikea, ki ljudem omogoča, da vedo
o žarnici, ki bi lahko šokirala in
Googleova mapa »Prejeto« lahko zdaj pošlje odgovore za
vi in kar 275 milijonov Android-jev
telefoni so ogroženi zaradi nove kode
izvrševanje izkoriščajo in nekaj velikega imena
mesta je prizadela izpuščaj
zlonamerne oglase, ki širijo kripto
ransomware te zgodbe prihajajo
tako da ne grem nikamor
Robbie Ferguson in rad imam vimeo
pro član kot spletni izdajatelj, ki ga potrebujem
cenovno ugodno video hosting platformo
da je ta prilagodljiva postala pro
članstvo vam omogoča, da naložite do 20
gigabajtov videa visoke ločljivosti vsakega
teden brez dodatne pasovne širine
omejitve, kar pomeni, če izdelate
pokaže, da uporablja celo do 20 gigabajtov
skladiščenje se vaša omejitev ponastavi
naslednji teden, tako da lahko naredite še 20
gigabajtov in nadaljujte ta teden po tem
teden zdaj kategorija 5 z vsemi našimi
prikazuje približno 10 gigabajtov na teden
od tod samodejno ustvari vimeo
vse datoteke, ki jih potrebujete za zagotavljanje
svoj RSS feeds rok spletno stran
predvajalnik glasbe ali celo prenos videoposnetkov v
več bitnih stopenj brez omejitev
porabo pasovne širine ali koliko ljudi
lahko dostopa do datotek, kar je najboljše
cena je presenetljivo cenovno ugodna in
Za omejen čas prijateljev
TV omrežje kategorije 5 bo prejelo a
kar je 25 odstotkov globoko
letna cena vse, kar morate storiti, je, da gredo
preko naše povezave mačka pet dot TV / vimeo
in se prijavite danes za tvoje petindvajset
odstotek popusta, da bi ga dosegel
30 dni, da poskusite brez tveganja, če ste
ni vesel z vimeo pro, ne plačaš ničesar
dogovor je le za zelo omejen čas
pojdite na pokrovček pet pik TV / vimeo jaz sem jeff
Weston, to je malo, kar je Owen
če se jo spomniš
počakajte in tukaj so zgornje zgodbe iz
kategorija petih DVD-jev iz Egipta
minister za starine je v četrtek dejal, da
skeniramo grobnico kraljeve Tutove
razkril dve skriti sobi mum de el de
Mattie je novinarjem povedal, da je skrivnost
komore lahko vsebujejo kovine ali organske snovi
vendar je zavrnil komentiranje
bodisi kraljevski blagajnik ali denar ali
znotraj novinarske konference v Kairu el
de Mahdi poudaril radar skenira to
je pokazala anomalije v stenah
grob, ki prikazuje možna skrita vrata
ki je ležala za zidom
prekrita in poslikana
hieroglifična analiza pregledov
Japonski člani ekipe so pokazali, kaj
bi se ponovno skenirali ob koncu leta
da bi dobili boljšo idejo o tem, kaj bi lahko
lahko ležijo znotraj odkritja
lahkite na Egiptu enega izmed vas
turbulentni časi in ena vidna
raziskovalec je teoretiziral, da
ostanki znamenite kraljice Nefertiti
bi lahko bil zdaj, če ne
vedela je, da je bila kraljica Nefertiti primarna
žena faraona akhenatena, ki je
neuspešno poskušal zamenjati Egipt
na prejšnjo obliko monoteizma
Akhenaten je presegel faraon
imenovana " mm" in verjetno
Prosim, prosim, oprostite mi
in nato Tut, ki je bil dokazan z genetsko
testiranje na Akhenaten son nhut
Družina Nefertiti in Akhenaten je vladala
Egipt med eno najbolj burnih
čas, ki se je končal, ko sem z
vojaškega prevzema vrhovnega generala Egipta
takrat je bilo ime Horemheb
družinska imena so bila pozneje izbrisana
uradne evidence Mislim, da je to neke vrste
kul novico mislim ti veš
Odrasli boste slišali o starodavnem Egiptu in
mumije in vse te dobre zabave
stvari mislim, da bi bilo popolnoma super
Najdi kraljico Nefertiti, ki je tako prste
Upam, da ste to vi fantje
že slišali o kralju Tutu desno
bi bilo to kul, če bi našel novega
mami mislim , da bi bilo to popolnoma
super je v redu, ki se gibljejo na ikei kanadi
prejel tri poročila, da je ena znamka
lahko povzročijo namizne in talne svetilke
električni šoki prodajalec pravi, da
ni prejela nobenega poročila o škodi
vendar opozarja na vse tri modele
Gotham svetilke ne batman gotham pravkar
Gotham primer, da veš kaj o ikei
oni imajo vse te čudne švedske
smešna imena nikoli ne znajo izgovoriti
ampak vseeno Gotham ni Batman tako
Gotham svetilka je bila prodana na ikei od takrat
zadnji oktober s približno sto
tisoč dvesto jih je bilo prodanih
v Kanadi in prodali so 53.000
po vsem svetu šala slaba punca žal ikea pravi
kovinsko ohišje svetilk lahko postane
elektrificirano in stranke bi morale
takoj zaustavite z uporabo svetilk in
vrnite jih v trgovino ikea za polno
povrniti in dobiti dokazilo o nakupu
ne bo potrebno, tako da greste
šokantna novica o ikei ne
Smeji fantje zdaj Google obrača svoje
ogromna umetna inteligenca
svoboden na različici brskalnika
Prejeto, ali uporabljate Google
mehek email manager in brskalnik ali prek
lahko zdaj prejeta sporočila v aplikaciji za mobilne naprave odgovori
e-pošto za vas kot da nismo leni
dovolj že tako, da naprava odgovori
se ne pošljejo samodejno, kar je dobro
namesto tega izbirate med tremi odgovori
ki ga je predlagal Googlov AI
sodeluje z nekaj sporočil, vendar ne vsi
zato jih lahko tudi uporabite
odzivi kot urejanje začetnih točk ali
dodajanje besedila, kot želite brskalnik
Različica pametnega odgovora je to razvila
teden, približno štiri mesece po njem
pojavil se je v mapi »Prejeto« za Android in iOS
Googlove nevronske mreže, ki so
programirano za učenje vedenja skozi
usposabljanje opravlja vse delo pameten odgovor lahko
povejte razliko med e-poštnim sporočilom
od resnične osebe in neželene elektronske pošte
ponujanje odgovorov z enim klikom za
nekdanji, vendar ne takšen način
ni treba skrbeti za odgovor na
spam e-pošto, ki jo poznate, potem ribe
vaša e-poštna sporočila in vse te vrste dobrin
zabavne stvari zdaj so možni odzivi
da bi sčasoma izboljšali
učenje od odgovorov, ki ste jih vi
izberite in obstajajo kontekstualni znaki
ki vplivajo na ton vsakega pametnega
odgovoriti na formalni ali neformalni ton
vsak odgovor temelji na tistemu
prihajajoče sporočilo, da ste dobili e-pošto
uh pravi, da se hej hoče priključiti kasneje
in pojdite na flick, lahko ima tri
pike so kot ja, jaz sem za to
ali nihče ne bo storil tega ali človeka
Kdo ve, morda je to kot račun in ted
AI bo videl vse, kar veste
spravi to, kar veš za fantje, kot je Luke
in Owen to pomeni, da nikoli ne
moram odgovoriti na e-pošto računalniku
to bom naredil za njih. Upam, da ne bom
resnično upam, da ne želim biti sposoben priti
e-poštna sporočila od mojih otrok, ko imam 80 e-poštnih sporočil
z njimi in dobro imam rad te imam
ne želim, da se bo računal , hvala, oče
samo ni dobro, vendar sem videl druge uporabe
za skoraj 300 milijonov telefonov
delovanje Googlovega operacijskega sistema Android
so občutljivi na novo
razviti napad, ki ga lahko namestite
zlonamerne programske opreme in nadzor nad ključem
raziskovalce iz Izraelcev
varnostno podjetje North bit je dejal, da
dokaz koncepta izkoriščajo poimenovali metaforo
dela z različicami različice Android
2.2 do štirih točkah oh in 5.1 5.1
ki skupaj ocenjujejo, da tečejo
275 milijonov telefonov in napade enako
faza Media Media Library, ki je naredila
ocenjenih 950 milijonov Android telefonov
dovzetni za podobno izvedbo kode
napadi iz lanskega leta zaradi razlogov,
še niso jasni. Google to ni popravil
ranljivost v nekaterih različicah celo
čeprav je družba sčasoma izdala
popravilo za drugo napako, ki je naredila
Saffir iam izkorišča možne zdaj
nov napad je v mnogih pogledih a
osvežiti delo Imperija
izkoristiti uhajanje informacij
ranljivost na nov način, ki ga naredi
izvedbo kode malo več
zanesljiv v novejših napravah Android
Naprave Android z varnostnim popravkom
raven prvega oktobra 2015 ali več
so zaščiteni zaradi popravka google
izdan v času, vendar veliko uporabnikov
ki vodijo nepotrite kopije Androida
bodisi zato, ker jih ne poznajo
bolje ali njihov ponudnik telefona kot
telefon zakleniti navzdol Android uporabniki, ki
poskušali se zaščititi pred
napake v slogu metafora bi morali namestiti
Najnovejša različica OS, če je mogoče zdaj
v lasti in luke, da te naučim
nekaj, če vaš telefon pove
posodabljanje opravi posodobitev
v redu, ne želimo lažnih lažnih predstav
Vadite z vašimi telefoni vse v redu
glavne spletne strani, vključno s tistimi
objavljen v The New York Times BBC
msn in AOL postanejo žrtve novega
izpuščaj zlonamernimi oglasi, ki poskušajo
prikrito namestite kripto
ransomware in druge zlonamerne programske opreme
računalniki nenavadnih obiskovalcev
Oglasi iz oglasov so lahko izpostavljeni več deset
na tisoče ljudi v preteklosti 24
glede na objavo v spletnem dnevniku
objavljen s trendom mikro bazo JSON
datoteka, ki se vroči v oglasih, ima več
več kot 12.000 vrst močno šuma
Rob, kaj je beseda, da je alfa skrita
je to nerealna beseda, katere nikoli nisem v redu
z nečim se težko dogaja
plašč, ko so raziskovali dešifrirali
kodo, ki je odkrila, da je naštela a
dolg seznam varnostnih izdelkov in orodij
v njej se je izognila, da bi ostala
če je koda ne najdete
teh programov, ki se nadaljujejo
pretok in dodaja iframe na
telo HTML, ki vodi do ribiča
izkoristiti ciljno stran v skladu z
zlonamerne programske opreme se pojavlja malenkostno oglaševanje
se je prejšnji teden pojavil skoraj izven
modra je udaril nekaj največjih
založniki v podjetjih, vključno z
msn com New York Times com BBC com AOL
com moj xfinity com NFL com realtor miren
vremenska mreža, ki je mirna
in newsweek com je dot-com to
zamudil sem, da je to verjetno vključeno
distribucijska omrežja za oglaševanje vključujejo te
v lasti Googlovega app nexus AOL in
strokovnjaki za zaščito rubnika so opozorili
uporabniki namestijo stvari, kot je adobe fash
žal, da odstranite stvari, kot je Adobe
Flash Oracle Java Java Microsoft Silverlight
in drugih spletnih strani, ki temeljijo na brskalniku
razširitve, razen če je to nujno potrebno
z odkritjem prejšnjega tedna Mac
Uporabniki ransomware temeljijo na računalniku
na vseh računalniških platformah
svetoval, naj grožnjo prevzame neverjetno
resno velik hvala, da se je ta teden rodil
nash in naša skupnost skupnosti
gledalci za oddajo svojih novih zgodb
če si našel novo zgodbo, ki si jo
sl Pošlji e-pošto v novice na
kategorija 5 TV za vse vaše tech novice
z rahlim linux pristranskosti obisk
kategorija TV-novice TV kategorije v kategoriji
pet pik
Evie je žalostna novinarska soba kategorije 5 za
TV novinarska soba kategorije 5 Jaz sem Jeff
to je Luka, to je Owen, jaz te bom videl
kasneje hvala Jeff to je kategorija 5
tehnologija TV Jaz sem Robbie Ferguson in
Nocoj sem se pridružil Nelson hudis
Melson, lepo te je spet videl hvala
zelo, ker mislim, da me Robbie
to je vaš tretji ali četrti
čas na razstavi mislim , da je moj drugi
dejanski drugi ne, ker ste bili
Studio C, medtem ko si že
Tukaj si bil, a mogoče nisi bil
ne kažejo, da nisem v redu, da ga bom vzel
za tem sem plačal obisk, ki sem ga plačal
obiščite tako dobro, če ste, če prideš
še enkrat, kot vam moramo dati
značka za brat, ki pravi, da je gostitelj v redu
to je edini pogoj, razen
dobrodošel nazaj človek in sovražim, da vidim, da vidim
zdaj imaš nekaj odličnih naprav, Nelson
je tukaj iz neto govora in neto govori
in ti bom pustil, da ti razloži več
o tem, kaj počneš, ampak od tebe
vedo z moje perspektive in alternativa
ponudniku telefonskih storitev
naprave, ki jih vidite, ki me obkrožajo
lahko dobi eno od teh in to postane
vaš dom telefon in to je prenosen
dovolj, da poznaš to majhno napravo
lahko to vzamete kamorkoli greste
dokler imate internet
povezava, ki jo ima vaš dom telefon
z vami, zato nam pove malo
o neto pogovoru in kaj kaj
naprave so prepričane, da imamo tri naprave
smo dobil prvi je
nettalk duo, ki je izvirna naprava
in da se priključi v računalnik ali
vaš usmerjevalnik imamo duo, na katerega je
tudi priključen na vaš računalnik ali vaš
usmerjevalnik in imamo vodilno napravo
ki je nettalk duo Wi-Fi, ki
vtiči v vaš računalnik usmerjevalnik ali
lahko nastavite svoje Wi-Fi nastavitve
in potem ga lahko vzamete, lahko ga priključite
kjer koli v hiši, ki jo želite
v vaši dnevni sobi ok spaj tvoje
kuhinje ni treba omejiti
vaš računalnik ali vaš usmerjevalnik cool
ali to vpliva na delovanje sploh in
sploh nisem nič več, tako da zdaj
razumem, da lahko priključim to
kjerkoli nettalk duo ali celo
nettalk duo in potem, če imam a
brezžični telefon, kot je ta, potem ja ti
lahko
poslušanje, ki ga lahko uporabite
vašo žico lahko uporabljate brezžični telefon
z veliko slušalk okoli hiše in
jih lahko daste v svojo kuhinjo
dnevna soba v jedilnici
spalnico, kjerkoli želite in bo
vsi delujejo z eno od naprav, ki sem jaz
zelo dobro seznanjeni s temi napravami
gledalci, če še niste sodelovali
napravo za predvajanje, preden kar lahko
dejansko naredim, kar sem naredil doma , sem jaz
odšel v mojo garažo, kjer je telefon
storitev prihaja v mojih telefonskih linijah
že kot oni nosijo moč, če si
vtaknite telefon, tudi če ga ne
imajo službo, ki jo lahko slišiš, da obstaja
moč na progi, tako da imaš
pet vijakov, ki se ves čas dogajajo
Odklopil sem kabel, tako da zdaj
da so moje telefonske linije v hiši
popolnoma mrtva desno dobim mojo mrežico
duo to in jaz plug to v katero koli od
telefonska vrata v moji hiši prav tako
dokler imate mrtev jack dolgo kot
Mrtev je, dokler je mrtev
kot naloga, mora biti mrtva
lahko to storite in boste lahko dobili morem
na koncu uporabite mrtve priponke po vsem
hišo, ko to storite tako, nasprotno
da grem z brezžičnim telefonom, tako da
imam nekaj brezžičnih telefonov, ampak jaz
tudi jaz sem mala stara šola, ki jo imam
žični telefon visi v moji kuhinji
priključen v vtičnico prav tako kot sem
Imel sem prav, zato je lepo
super, tako da imam telefon
storitev tradicionalnega sloga telefona
storitev, vendar mu uspeva nettalk
Imam neomejeno 15 bitov od tega
neomejeno ne govorim po telefonu
za 1500 minut na mesec v redu
to je neomejeno v redu, če je neomejeno
imate najstnike, morda ne koliko
1500 minut, če bi imeli težko časa
v njej sem v Kanadi, kjer lahko
Pokličem lahko, da pokličete ZDA, ki jih lahko dodate
mednarodne minute, ki jih lahko veš
lahko pokličete kjerkoli in ne
na dolge razdalje stroški sploh ni
mesečne pristojbine, razen v tujini, razen
v tujini lahko dodate mednarodno
minut za to morda veterinar stopenj
odvisno od tega, kje želite poklicati
to je povsem razumno in v celoti
razumno in da se lahko pokličete ne dolgo
cene na daljavo sploh ni
mesečne naročnine, ki jih plačate za napravo na
na liniji trgovca, ko ga kupite in
to je tvoj strošek in potem se samo obraz
stroški obnavljanja, to je tako
mora biti kot dvesto dolarjev prav
Nelson ne ne ne tako, kot mislim
obnova je petina kot 50 dolarjev na leto
to je to in imam neomejeno klicanje
v bistvu kjerkoli v Kanadi nas tako eno
stvari, ki je res kul
tole pa je mogoče, da bi ga pritegnili
moj dom telefon, kot sem omenil, lahko vzamem
to kjerkoli grem, če ste popotnik
ali če imate otroke, ki so odšli
stran za šolo ali kaj podobnega
zato je ta majhna naprava zapakirana v vrečko
skupaj s telefonom postane lokalni telefon
pokličite koga, tako da je prav, če jaz
aktivirajte to tukaj v kraju Barrie Ontario
z Barrie Ontario številko všeč
in potem sem šel dol do države za
šolo ali za službo ali karkoli še vedno
imajo Barrie Ontario številko desno in
kdor koli v Bahriji te lahko pokliče kjerkoli
ti si in to bo vse v redu in
to bo povsem absolutno brezplačno
njihov mobilni telefon je popolnoma sam
to ni klic na dolge razdalje, če si
veliko potovanja, ki jih lahko dejansko zapakirate
vaš kovček vzame s seboj, če bi bil
v tujini, tako da, če sem to aktivira
Kanado in sedaj sem šla v tujino
pokličite domov v Kanado brezplačno ali v ZDA
ali ZDA desno in se lahko vice
V nasprotnem primeru bi lahko poklicali tebe in potem in
naprava misli, da je kje je bila
kje je bilo to, kje je bilo
z aktiviranjem z območno kodo
to je na tem, da mislim, da je to to
lepota tega je svet, ki ga imamo
ki živijo v ljudeh, tako da vrežite vrv
kroženje je veliko lažje, ko
lahko to storite takole in to je
niste povezani z nobenim akordom
katero koli internetno povezavo, ki jo lahko vzamete
v pravici je vse, kar morate storiti, je
veste, da ga priključite v
usmerjevalnik ali ne igrajte, če imate
Naprava Wi-Fi jo priključite kjerkoli v vaši napravi
hiši, ki vam ne potrebuje usmerjevalnika
ste vedeli, da ste samo postavili Wi-Fi
nastavitve v to, tako kot bi si
vaš laptop tako za mene doma
nettalk duo dva je prava izbira
ker imam ethernet in pravkar sem
priključite ga v usmerjevalnik in to je v redu
toda kar me je udarilo, če sem bil
potovanje nekaterih hotelov ne bo
ethernet bodo Wi-Fi le takrat
tako da je to, ko vzamete piko, a
Wi-Fi z vami, ki ga želite in lahko uporabite
samo priključite v svoj prenosni računalnik in
proč odiš, kjer vam ni treba storiti
veš, da ga lahko samo povežete
njihov Wi-Fi oh, ja ga povežite z
Pravo morate nastaviti dobiš Wi-Fi na
da dobim Wi-Fi ja, da, in potem
oni so samostojni in zelo kul ja
zato so to naprave in veš
ste dokazali izdelek in
bilo je fantastično in zanesljivo, kot si ti
omenil je, da je bilo petdeset
dolarjev na leto in dobim vse da
Cene v Kanadi so v Kanadi
tako prav v ZDA malo manj
duo duo prodaja za 5995 duo
dva sta 4495 in duo Wi-Fi je 7495
in to vključuje čas in vse
ki vključuje prvo leto, ki ga dobite
kot glasovna pošta, ki se imenuje klic glasovne pošte
klic preusmeritve poziva klic odgovor vsem
zvonovi in ​​piščalke, ki so normalni
telekomunikacijsko podjetje bi vam dalo naše
vključen v to napravo, ki je super
cool v redu, tako da gremo naprej od
naprave, ker ste vi preživeli
zadnjih nekaj let je zdaj revolucionarno
vaše storitve, mi smo vsi bili precej
skrbi za preteklost, ki jo poznate
nekaj let o varnosti in
Zavedajoč se, da naša zasebnost ni, ni
to ni resnično ja, in tako veste
iz mojega mobilnega telefona ali mojega telefona sem
zaskrbljen zaradi prestrezanja
sporočila ljudem, ki njuhajo moja sporočila in
stvari, kako to razumem
govori se trudi izboljšati situacijo
obstajajo platforme, kot so robidnice
pride na pamet, če nisem prepričan
kjer bodo v petih letih
mhm mmm, tako da je nettalk počel na korak
navzgor in reči, tukaj je nekaj takega
tovrstno ponudbo lahko ponujamo tudi mi
imamo povsem novo povezavo sporočil
aplikacija je zasebno varno v celoti šifrirano
aplikacija vam daje dodatno varnost in to
je to sporočilo kot klepet ali podobno
besedilna sporočila ali ja, tako da
ohranja vaše sporočanje zelo varno
Govorili ste o varnosti, tako da
Ja, o čemer sem razmišljal o tem
to storite in to zveni
imaš kot nastavitev proxyja in
VPN tuneliranje iz mojega telefona na proxy
tako da je vse popolnoma
šifriran in pisatelj, tako kot sem pošiljal
besedila človek
je iz moje aplikacije telefona, ne prek mojega
sam po telefonu prek besedilnega sporočila
preko aplikacije, kot je ta aplikacija za govor
potem ga lahko pošljem šifrirano in
to bo veliko varnejše kot
absces konča absolutno in imamo
drugo aplikacijo, ki sem jo omenil
aplikacija za kinect, s katero deluje ta aplikacija
Wi-Fi LTE 4G LTE v redu in ni
gostovanje lahko to storite tako
dejanski telefonski klici čez mojo
telefon preko aplikacije, tako da, če i
lahko namestim to aplikacijo, lahko opravljam telefonske klice
nad Wi-Fi da absolutno Wi-Fi 3G 4G
LTE, kar pomeni, da glej , o čemer mislim
moj mobilni telefon, če grem čez mejo
in takoj plačujem stroške gostovanja
Prav, takoj moram plačati ogromno
dolge razdalje desno pokličite domov z desno
neto pogovor, zdaj lahko prenesem aplikacijo i
sovražim, da zveni kot tella, kot sem jaz
poskušam dobiti glavo okoli tega, ampak
vi delate tako veliko
izboljšati storitev in narediti več
dostopno na mobilni telefon, tako da
brez teh naprav zdaj imam te
Aplikacije, ki dopolnjujejo desno, so
medsebojno povezana je moja naprava doma
biti povezani, da je vse vse
skozi celotno platformo
vse, kar ena platforma pokriva
Celota je torej številka
na mojem mobilnem telefonu ostanejo enaki ali kako
Ali to delam jaz, ja verjamem
ja in dobiš to, da dobiš številko aplikacije
tudi zato ima aplikacija ločeno
telefonska številka ja lokalna barva ja
to je kul ja, zelo kul ja, kaj so
Rosario, ki dela na neto času
Imamo stvari o mobilnih telefonih dobro
imamo rez, na katerem imamo povezavo
4G sim kartice, ki mora biti res
dobro, ker vam omogoča uporabo
tvojo službo , ki jo imavaš
out sim kartice, kot je net talk sim
kartica ja, to je a dobro je to ni to
to je povezava na sim kartico na 4G, to je
najhitrejši in najnižji narodni narod
4G LTE omrežje je zdaj na voljo in to je
zdaj dobi posebno ceno za to
dvajset dolarjev na mesec
prvih pet mesecev in potem gre na 40
in gospod, to je en načrt ene cene, tako da ne
pogodba s številkami mi ni pomembno
ampak v redu, mislim, da vem, fantje
so cenovno dostopne 20 dolarjev 30 aplikacij za celico
storitev, tako da govorite, da lahko dobite
SIM kartica za moj mobilni telefon, ki to počne
imajo enake vrste podobnih storitev
neto pogovor ali kaj, kaj storitve
Pridi s tem, da je neomejen pogovor
besedila in podatkov neomejeno in ne
zdaj še ni več žal
številke so dvajset dolarjev na mesec
V prvih petih mesecih in nato štirideset
dolar po tem je redna cena
To je že luksuzni mesec, tako da je prav
Zdaj je na posebnem mestu
aktiviran v Združenih državah v redu in
to je dobro za Kanado Mehika Puerto Rico
do 10 gigabajtov podatkov in kaj
se zgodi po 10 koncertih, da je moj telefon ustavil
dostop do interneta, ne, ne sploh ne
Mislim, da je le malo plačilo
več verjetno samo plačam več, ampak lepo
vendar je precej težko iti na 10 koncertov, tako jaz
ne mislite, da je to problem v redu
imamo storitev LTE neomejeno do 10
gigs hmm, tako da je omejen, vendar je to
cenovno ugoden servis je 40 dolarjev
za to mi omogoča, da zdaj sim kartice omogoča
vzemite kot plačljivi as-you-go telefon in jaz
lahko pop kartico SIM v to ja, vi
Samo potreba ani zagotovi odklenjen telefon
ga je treba aktivirati v United
Vendar bo to delovalo na vseh
države, tako da ko bo aktiviran v
ZDA je lahko tam, kjer ga je mogoče uporabiti v poljubnem
drugih držav, tako da ne morete
Naročanje kanadskemu ne more naročiti
na spletu in ga dostavite v Kanado
in aktiviran v Kanadi, ne more biti
najprej mora biti aktiviran v Kanadi
vendar aktiviran v Združenih državah
storitev je na voljo tukaj, ampak jaz
moraš aktivirati tam dol
Prav, da bi moral potovati na
pravi, ali ga lahko pošljete na relat
ampak morda, če ga želite kupiti, jo pošljite
da jih je aktiviral
vi in ​​potem prihajajo iz rep pravice
tako da je v redu, kot da se mrzijo
da nisem slišal nikakršnih težav
to počnem in potem jih nimam
sem poslal, kako mislim, razen če ti
potovati v ZDA in ga kupiti neposredno
tako da jo lahko naročite
gor v redu, tako da je tako
govoriti z Nelsonom, ki se odzove
neto pogovor in neto pogovor je res super
način zamenjave telefonske storitve in
Pogovarjali smo se o domačem telefonu
storitev in je sposoben izrezati vrvico
in in jo nadomestite z napravo
tako kot ti, ki ti bo dal polno
telefonska storitev doma za vzhodni n jug
vklopite v ethernetni kabel
steno za napajanje ali jo priključite
vedeti in zdaj govoriti o rezanju
kabel gleda na svoj mobilni telefon in
ponujate ne samo aplikacije, ampak sim
kartica, ki bo dejansko naša
storitev, zato mora biti to tretje
Da, to je uporaba
t-mobilno omrežje v ZDA in Bellu
Rogers in Telus v Kanadi sta vse v redu
veliko ime mobilnih ponudnikov, tako ja, tako jaz
pomeni, da jih preverimo, lahko gremo v mrežo
CA, če ste v Kanadi če
v Združenih državah ste tam
več informacij o mobilnem telefonu
storitev v zveznih državah, ker mislim
To je tisto, kjer temelji na ja
hči netcom nettalk miren je ZDA
CA netočna točka CA je kanadska
spletna stran za kanadce v redu, zato preverite to
Izkoristite nettalk miru, kjer želite iti
če vas zanima celica
storitev in če ste v kanadskem spletnem pogovoru
dot CA zdaj te naprave so fantastične
in zelo dobro delajo, in
zato želimo ponuditi našim gledalcem
priložnost za zmago enega od teh
tako da imamo peščico dati stran
popolnoma me kot okrog mene
tukaj, tako da vam bomo dali
različne načine za zmago nad naslednjim parom
tednov, vendar zagotovo, če ste
podpredsednik patrona boš
najprej in imaš priložnost
z res dobrimi kvotami na patreonu
takoj, da pobereš eno od teh
nettalk naprave, tako da, ki smo mi
dani proč oddajamo mrežo
duo dva dueta dva, to je tista, ki jo imam
v redu in v katero je verjel
Kanada imamo tri mesece službe
na to in zelo veliko veliko super
izdelek, tako da boste dobili napravo brezplačno
če zmagate in dobite tri mesece brezplačno
telefonska storitev, aktivirana v Kanadi ali
ZDA ja
in nato od tod štirideset ali
petdeset štirideset dolarjev nas ali petdeset dolarjev
Kanadska pravica želi, da veš, da si
ocenili storitev in potem lahko
poskusite tri mesece, če ste
tako kot vi lahko storite, da boste lahko vi
se lahko ohladi tako, da je patreon
podporniki boste prvič na vrsti
na to vam bomo dali
informacije poskrbite, da preverite naše
patrona stran patreon.com/lenguin si
razvejanje na celični trg
zaradi postopoma več in več
ljudje prehajajo v svojo celico
telefoni kot njihovi domači fiksni telefoni
ali mislim, da je daljnovod mrtev, če jaz
če je to, če ni povsem mrtev
vendar bo verjetno kmalu všeč
veš, kaj sledi, ne morem dati proč
vse naše skrivnosti Robbie pridejo na vas
vedite, vendar veste, da je to
smo v aplikacijah v tem, kar veste
poznejše storitve SIM kartice so le
razširitev tega, kar delamo tukaj z
naprave zelo dobro, zato preverite te
nettalk dot CA v Kanadi ali nettalk miren
če ste v Združenih državah Amerike Nelson
vedno je veselje, da ste tukaj
Hvala, ker ste tako potovanje, da pridejo
in vidim, da mi je v veselje veselje in jaz
spodbudite, da preverite ta pogovor
Dobrodošli nazaj to je kategorija pet
tehnologija TV zahvaljujoč našemu gostu
Nelson, ki te poskrbi
jih preverite na CA CA v
Kanada neta com, če ste v United
Ustvarja zelo kul stvari, ki jih počnejo in
ne pozabite, da nam dajejo nekaj
zato se prepričajte, da ste se prijavili
patreon cat5 TV / patreon je eden od
prvi, ki se za to kvalificira
pripravi in ​​imamo nekaj za dati
stran, a kot je veliko manj
podporniki patrona, kot so tam
gledalci v družbi svoje možnosti za zmago na
Patreon je veliko višji kot nekoč
odpreti se do vseh pogledih prav tako
tako deluje, zato se prepričajte
preverite, ali je iz cat5 TV / patreon in
hvala tebi, ker boš tukaj
hvala, ker sem tukaj Robbie, vem
lepo, da sem tukaj kot vedno
Vsak teden veste, da morate storiti
nekaj z mojo torkovo nočjo
hočeš biti dolgčas, ne boš nadaljeval
Nazaj, kaj naj storim, da te ljubim
Za to se zahvaljujem in ljubimo
tukaj se vam hvala za pridružitev
Nocoj nas bomo spet ujeli
naslednji torek zvečer poteka istočasno
odlične tedenske nočitve